Anlıyorum...
Başından beri Zero sendin.
Britanya imparatorluk ailesine
kin besleyen biri...
Darlton'un analizi doğruydu.
B- Bunların hepsini
Nunnally için mi yaptın?
Doğru.
Mevcut dünyayı yok edip
yerine yenisini inşa edeceğim.
Bu çılgınlık uğruna
onları öldürdün mü?
Clovis'i mi? Euphy'yi bile mi?
Sen de mi, kız kardeşim?
Anneme, Yıldırım Marianne'a
hayranlık duyuyordun.
Görünüşe göre... Seninle daha fazla
konuşmanın bir anlamı yok.
Öyle. O halde...
Lelouch vi Britannia
sana cevap vermeni emrediyor!
Peki.
Kız kardeşim, annemi öldüren
sen miydin?
Hayır.
O zaman kimdi?
Bilmiyorum.
Onun kişisel korumasından
sen sorumluydun, değil mi?
Evet.
Öyleyse neden
eskortunu geri çektin?
Çünkü benden istenmişti.
Kim tarafından?
Leydi Marianne.
Annem mi? Bu imkansız!
Annemin o gün saldırıya uğrayacağını
bildiğini mi söylüyorsun?
Hayır, bu imkansız! Bilseydi,
bizi oradan uzaklaştırırdı!
O gün ne oldu?
Annemi kim öldürdü?
Bilmiyor musun?
O zaman gerçeği kim biliyor?
O gün olanları senin de
araştırdığını biliyorum!
İmparator Hazretleri,
Schneizel'e
cenazeyi oradan çıkarmasını emretti.
Cenaze mi? Annemin mi?
O tabutta ne vardı peki?
Hey! Geri gel buraya!
Biliyorum! Hükümet savunma
birlikleri yakında burada olur.
Hayır! Küçük kız kardeşin
kaçırıldı!
Şaka yapma zamanı değil.
Şimdi Cornelia'yı rehine olarak
karargaha götürmeliyiz.
Bunu biliyorum işte!
Yaşama sebebin bu!
Kamine Adası'na gidiyor!
Kamine Adası?
YAŞASIN BRİTANYA!
Bu da ne?
Gerçekten o olabilir mi... Zero?
Ah, ne şans!
Ne kader! Ne kötü talih!
Sen misin, Orange?
Oh... Oh!
Ah, yalvarırım!
Lütfen ölür müsün?
Kahretsin... Cornelia'yı çağırın!
Biliyorum!
Zero! Ben...
İmparatorluğumuzun tebaasının tüm düşmanlarını yok edeceğim!
Evet! Ve böylece...
YAŞASIN BRİTANYA!
Ne büyük bir rezalet...
Bunu prense nasıl bildireceğim?
Sadece duyguları kontrolden çıkmış durumda. Hareketlerini tahmin etmek zor.
Keşke onunla iletişim kurabilsek!
Yolumdan çekil!
ZERO-O-O!!!
ZERO
Neden Suzaku'yu durdurdun?
Bir sivil askeri müteahhit olarak görevimdi, değil mi?
Onun ölmesini istemedin, öyle değil mi?
Lütfen, beni bundan daha iyi tanırsın.
İnsanlar çok kırılgan...
Bedenlerimizde, kalplerimizde ve birbirimizle olan ilişkilerimizde.
Yine de, insanları ya da dünyayı istediğin gibi eğip bükemezsin.
Ama ben böyle bir rol istiyorum.
Eğer Binbaşı Kururugi işe yaramazsa,
bir sonraki Devicer'ı ararız.
Dikkat et! Saha içine giren bir Knightmare kapanacak.
Anlaşıldı.
Fena değil.
Ohgi? Benim.
Zero! Tanrıya şükür!
Hm? Minami? Ohgi nerede?
Vuruldu! Tedavi ediyoruz ama bilinci kapalı.
Ve faıl hala...
Pekala, sen olursun.
Tekerlekli sandalyedeki kız nerede?
Şey, Ohgi öncelikli değil mi?
Yedek ayarlarım sonra! Önce tekerlekli sandalyedeki kız!
Yedek mi?
Konumunu doğrulayın!
Acele edin!
Göz altına aldığımız tüm öğrenciler kayboldu.
Ohgi vurulduğunda çıkan karışıklıkta...
Lelouch! Üzgünüm, biraz meşgulüm.
Nunnally yanında mı?
Kulüp evinde. Biz de yakınlardayız.
Anlaşıldı!
Hey! Neredesin?
Nunnally'ye de Sayoko'ya da ulaşamıyorum!
Lelouch, ben senin suç ortağınım. Müttefikinim.
Yani, bana sebebini bile söylemeyen bir kadının sözüne güvenmeli miyim?
Ölmeni istemiyorum. Bu kısım doğru!
Hmpf! Bu tamamen tek taraflı bir rahatlık!
3. Takım, düşman uçağı!
Eş zamanlı ateş edip düşürün!
Anlaşıldı! Düşman takip ediliyor... Ateş!
Görüyorum... Görüyorum...
Bu da ne böyle?
Y- Yüzbaşı Kagezaki!
Zero! ZERO!!!
Kurşun yemi! Sizinle uğraşacak zamanım yok!
C.C.! 12. caddeye çık!
Tek taraflı rahatlık demişken...
Beni vuramazsın! Jeremiah Gottwald'ı asla!
Yanılıyorsun, sevgili Portakal. Şu an vuruluyorsun.
Korkak! Arkadan mı vuruyorsun?
Paramparça ol, seni antika!
Pekala, şimdi Nunnally'ye ulaşmalıyım.
Oh... Bu sağlam bir kapak!
Keşke dönen bir kesici bıçağımız olsaydı.
Tamaki, bunlarla ne yapacağız?
Onları yurtlara mı kapatacağız yoksa diğer öğrencilerle spor salonuna mı?
Öğrenciler mi?
Zero'yu çağırın!
Zero'nun bizi koruyacağına eminim! Eğer yapmazsa, bir terslik var demektir!
Hep böyle yaptı...
Kes sesini! Zero'yu herkesten iyi tanırım!
Böyle bir anda tereddüt etmezdi!
Dur!
Oh, bu da ne?
Britanyalılar'a yardıma mı geleceksin?
Suzaku...
Tek istediğimiz beyaz kasklı olan.
Senin gibi bir hain
tam da burada ölebilir!
Ne...
Arthur!
Lanet olası kedi!
Siktir et! Hepsini öldürün!
İyi akşamlar, millet!
Geri çekilin! Şimdilik geri çekilin!
İnanılmaz! Puding Kontu
cepheye mi çıktı?
Rakshata... Sen olduğunu düşünmüştüm.
Şimdi!
Yakaladım seni!
Dur, sen...
Peki, Bayan Cécile?
Test parçaları nasıl çalışıyor?
Görünüşe göre kullanabiliriz.
Geri döndü!
Dolgu kapağını aç.
Enerji transferi yapacağım.
Tamam! Ama Bayan Cécile,
siz neden buraya geldiniz?
Neden mi, Lloyd?
Sadece Lancelot'u geri almaya geldik!
Ve birkaç iş daha.
Sutherland parçaları,
ama çalışacaklardır.
Doğru. Uyumluluk testini geçti.
Pekala, burayı bize bırak.
Sen Zero'nun peşine düş!
Teşekkürler. Ashford Akademisi'ni
ve buradaki herkesi koruyun!
Anlaşıldı.
Sonuçta nişanlım da burada.
Kraliyet özel askeri?
K- Kururugi...
Vali Cornelia?
Lanet olsun bu inatçılığa!
Cornelia'nın seçkinlerinden beklenir!
Tohdoh! Bundan sonraki tüm operasyonları
sana bırakıyorum!
Ohgi yaralandı,
onun görevlerini Diethard üstlensin!
Bana mı bırakıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Yapmam gereken başka bir şey var!
Artık seninle iletişime geçmeyeceğim!
B- Bekle! Bu durumda bundan daha
önemli ne olabilir ki?
7. Takım, imha edildi!
Ne?
Sakin ol! Güvendesin, sıranı bekle!
Önce en genç öğrenciler!
Şimdilik geri çekilmeliyiz!
Alamayacağın tüm verileri yok et!
Acele et! Acele et!
Bu... bu savaş durumu
benim lehime döndü...
Anlaşıldı mı? Yaralandığım gerçeğini
saklamak için elinden geleni yap.
Bu sadece onları üzer...
Guilford...
Ve Glaston Şövalyeleri...
Ancak...
Bunu sadece sana söyleyebilirim...
Daha fazla konuşma.
Kamine Adası...
Zero oraya gidiyor.
Daha fazlası...
Faydasız. Hatırlayamıyorum.
Geass!
Sen Euphy'nin şövalyesisin, değil mi?
O halde git ve onun
lekelenen adını temizle!
E- Evet!
Bu biraz resmi olmayan bir şekil olabilir, ama
seni Britanya'nın Onur Şövalyesi ilan ediyorum.
Artık hem isim hem de unvan olarak
bir şövalyesin.
Şimdi git, Suzaku Kururugi!
Evet, Majesteleri!
Ne? Zero kayıplara karıştı?
Hayır, sadece komutayı
biz sahildekilere devretti.
Doğru.
Neden? Neden şimdi, tam da bu anda?
Ohgi neden vuruldu?
Zero nerede?
Bilmiyorum dedim!
Onunla iletişim kuramıyor musun?
Kaçmak için hiçbir nedeni yoktu,
yine de...
Tohdoh ne kadar iyi olursa olsun,
genel durumu bilmiyorsak...
Zero, ne yapmalıyım?
K- Kallen...
Ohgi! İyi misin?
Evet... Her neyse, Kallen...
Zero'nun peşine düş!
Böyle davranmasının...
bir nedeni olmalı...
Onu kurtar... Zero...
Naoto'nun hayalini...
gerçekleştirecek olan...
Ama onu nasıl bulacağım?
Yakında onu göreceksin...
Bu... Lancelot! Onu buradan
uzaklaştıran ne olabilir?
Rakshata...
Bir mesaj duydum...
Anlaşıldı!
Lojistik birliği!
Bana ele geçirilmiş bir hava aracı gönderin!
En yüksek öncelik!
Kahretsin! En azından burayı
tutamaz mıyız?
Sadece öğrenciler binene kadar.
Dayanın.
Anlaşıldı.
Orada neden termal bir reaksiyon okuyorum?!
Bir Knightmare!
Bu antika burada ne yapıyor?
Ganymede...
Nina!
Hassiktir! Ateşi kesin!
Kara Şövalyeler, siz de!
Ha?
Geçici ateşkes!
O şeye ateş edemeyiz!
Herkes, dediğini yapın!
Ateşi kesin!
Lloyd'u bu kadar panikleten bir şeyse...
Nina, tamamladın mı?
Test etmeye vakit olmadı.
Patlayıp patlamayacağını bilmiyorum.
Ama yine de, ben...
Nina, patlamak derken ne demek istiyorsun?
Tehlikeli! Geri çekilin!
Eğer teorisi doğruysa,
o şey tüm Tokyo yerleşimini
yok edebilir.
Bu imkansız...
İnan!
İçinde Sakuradite bile kullandı!
Zero... Zero nerede? Söyle.
Prenses Euphemia'nın intikamı alınacak...
ZERO NEREDE?
Eğer Nunnally'yi kaybedersem,
şimdiye kadar ne için savaştım?
Bu bağımsızlık savaşının
anlamı neydi?
Neden Euphy'nin
kurban edilmesi gerekti?
Kamine Adası'nı görebiliyorum.
Kim engel olmaya çalışırsa çalışsın,
Nunnally'yi geri alacağım!
CODE GEASS
- Lelouch of the Rebellion -
Burası olduğunu tahmin etmiştim.
Bu yerin seninle bir bağlantısı mı var?
Bu yeri tanımıyorum.
Yani bunun gibi başka yerler de mi var?
Nunnally'yi alan kişinin
Geass gücü mü var?
O kadarını bilmiyorum.
Doğruyu söylüyorum.
Sana inanacağım. En azından
hâlâ suç ortaklarıyız.
Teşekkür ederim.
Ne oldu?
Anlıyorum! Bu...
Ne?
Sakin ol!
Bu, davetsiz misafirler için kurulmuş bir tuzak.
Bunu tetikleyen...
Bu da ne? Geçmiş...
C.C.! Hayır... Ama...
Sen de kimsin?
Dur...
DUR ARTIK!!!
C.C.... Bunlar senin...
Bana kalan tek şey,
bir cadı olarak anılarım.
Başlangıçta insan mıydım bilmiyorum.
Benden nefret eden
ya da bana iyi davranan herkes...
Hepsi zamanın akışında yok oldu.
Sonsuzluk akışında,
tamamen yalnızım.
Yalnız değilsin!
Biz suç ortaklarıyız.
Sen bir cadıysan,
ben de bir büyücü olabilirim.
Böyle bir zamanda
çok iddialı bir laf ettin.
C.C., iyi misin?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Zero! Benim!
Şimdi, tövbe et!
Seni inatçı aptal!
Cornelia'nın daha önce
hasar verdiği nokta...
Hadron Topu'nda
sadece bir atış kaldı!
Muhteşem intikamım!
Geçici, tek atımlık ve küstah!
Onu bana bırak!
Sen Nunnally'nin peşine düş!
Ama enerjimiz bitti!
Ben iyi olacağım!
Aslında biraz gerginim.
Kazan, Lelouch.
Geçmişine karşı.
Ve eylemlerinin sonucuna karşı.
C.C., ölme!
Kiminle konuşuyorsun?
Haklısın.
Buldum seni!
İntihar etmek için seçeceğim biri değilsin ama...
Dayanın!
Zafer yakın!
Kahretsin, dayanamayacağız!
Acele etmezsek,
düşman takviyeleri gelecek!
Ne yapmalıyız?
Inoue...
Zero nerede lan?
Tüm birlikler, hücum!
İsyanı tek darbede ezeceğiz!
Son nefesinize kadar savaşın!
Ne olursa olsun!
Buradan geçerlerse,
güçlerimiz tamamen çökecek!
Tohdoh kötü bir askeri lider
olduğundan değil.
Ama Zero'nun sahip olduğu
karizması onda yok!
Yine de bu kadar ilerleyip,
şimdi böyle mi olacaktık...
Usta Zero,
bizi gerçekten terk mi ettin?
Japonya'yı terk mi ettin?
Girişteki tuzakları
zaman kazanmak içindi.
Hedef ben miydim?
Yoksa C.C. mi?
Önemli değil. Önce Nunnally'nin
güvende olduğundan emin olmalıyım.
Dön ve yavaşça bana bak.
Kahretsin! Tam da şimdi mi?
Duymadın mı, Zero?
Dön ve yavaşça bana bak.
Euphemia, masum Japonları
keyfi bir şekilde öldürdü.
Böyle bir kadın için mi savaşıyorsun...
O Geass gücün çok kullanışlı, değil mi?
Başkaları suçu üstlenirken,
sen gölgelerde saklanıyorsun.
Kibirli bir korkak.
İşte gerçek yüzün bu.
Kallen!
Sen de Zero'nun gerçek kimliğini
bilmek istemiyor musun?
Şimdi ne saçmalıyorsun?
Senin de tanık olma hakkın var.
Bekle!
Nasıl... Neden?
Buna inanmak istememiştim.
L- Lelouch...
Evet, ben Zero'yum.
Kara Şövalyeler'i yöneten,
Kutsal Britanya İmparatorluğu'na kafa tutan,
ve tüm dünyayı avucunda tutan adam.
Biz Japonları kullandın...
Beni kullandın...
Sonuçta Japonya özgür olacak.
Şikayet edecek bir şey yok.
Seni daha önce tutuklamalıydım.
Ben olduğumu anladın mı?
Emin değildim,
bu yüzden kendime inkar ettim durdum.
Sana inanmak istedim.
Ama bize yalan söylüyordun.
Bana, Euphy'ye... Nunnally'ye bile!
Evet, ve şimdi
Nunnally kaçırıldı!
Suzaku, geçici bir ateşkes yapamaz mıyız?
Nunnally'yi kurtarmak için yardımını istiyorum!
Seninle başaramayacağımız şey yok!
Aptal olma!
Önce Euphy ile birleşmeliydin!
Sen ve Euphy güçlerinizi birleştirseydiniz,
dünya...
Bunlar hep geçmişte kaldı! Bitti!
Geçmiş mi?
Kendi babanı öldürdün, değil mi?
Pişmanlık için sonra vakit bulursun!
Hayır, umutsuzsun!
Ne?
Sonunda, tıpkı dünyanın sana ihanet ettiği gibi,
sen de dünyaya ihanet edeceksin!
Hayalini gerçekleştirmene izin veremem!
Aptal! Sadece ideallerle dünyayı
değiştirebileceğini mi sanıyorsun?
Öyleyse hadi!
Vur beni, vuracaksan!
Bu sıvı Sakuradite'i de vur!
Kalbim durursa patlar!
İkimiz de benimle öleceksiniz!
Lanet olsun...
Seninle bir anlaşma yapacağım.
Geass'ı kim söyledi sana?
Nunnally'yi onlar mı kaçırdı?
Şu an olan hiçbir şey
seni ilgilendirmiyor!
Varlığın bile bir hata!
Bu dünyadan silinmelisin!
Nunnally'yi ben hallederim!
SUZAKU!
LELOUCH!